DOKUMENTAATIOON
luonnos


1. Ohjelman ominaisuudet

Kaikki käyttäjät kirjautuvat aluksi järjestelmään. Käyttäjäoikeuksia on kolmea tyyppiä: opiskelija, opettaja ja ylläpitäjä. (Uusien käyttäjien luomiseen ei ole graafista käyttöliittymää, vaan se on ylläpitäjän tehtävä suoraan tietokantaan.)

Opiskelijat voivat suorittaa testisarjoja. < toiminta tarkemmin >

Opettajat voivat myös halutessaan suorittaa testisarjoja. Opettajat voivat luoda uusia tehtäviä ja muokata omia tehtäviään. Opettajat voivat luoda uusia tehtävälistoja ja muokata omia listojaan. < HUOM ONKO NÄIN? > Opettajat voivat selata omien tehtävälistojensa tietoja ja nähdä joitakin tietoja niitä suorittaneista opiskelijoista. < vielä tekemättä .j >

Ylläpitäjän toimia ei ole rajoitettu.

Kaikki käyttäjät pääsevät näkemään järjestelmän yleiset raportit (tehtävänannossa määrätyt, sekä pakolliset että valinnaiset).

< opiskelijoiden omat raportit vielä tekemättä .j >


2. Työryhmän työnjako

Tuuli Kähkönen:


Jenni Saaristo:
- Käyttöliittymän pohjasuunnittelu ja CSS
- Aloitusnäkymä ja tehtävälistan tarkemmat tiedot
- Raportit ja muu tietojen selaus

Anniina Seppä:


3. Kuvaus toteutuksesta

- php ja psql

< mä piirrän tästä siistimmän kuvan, joka vastaa lopullista systeemiä .j >

Kirjauduttuaan käyttäjä pääse alkunäkymään, jossa tehtäväsarjat näkyvissä. Sarjan valitsemalla pääse katsomaan sen tarkempia tietoja. Täältä pääse suorittamaan sarjan. Ope pääsee muokkaamaan (ehkä?) omaa sarjaansa.

Alunäkymästä opet ja ylläpitäjät pääsevät luomaan uusia sekä muokkaamaan vanhoja tehtäviä, ja luomaan tehtävälistoja.

Alkunäkymästä pääsee myös selaamaan sekä yleisiä raportteja että ns. omia tietoja.

... muuta mitä?


4. Ohjelman käyttö

- valmistelu (?)
- käyttö


5. Muutokset ykkösvaiheesta perusteluineen

- sessiotiedot -näkymä muuttui sen mukaan, mikä palveli parhaiten mutkikkaampien raporttien tuottamista
- muuta?


6. Oma arvio

Mikä oli vaikeaa
- php:n haltuunotto! .j



Mitä puutteita jäi
- uusien käyttäjien luomista ei käsitelty .j



