DOKUMENTAATIOON
luonnos


1. Ohjelman ominaisuudet

Kaikki käyttäjät kirjautuvat aluksi järjestelmään. Käyttäjäoikeuksia on kolmea tyyppiä: opiskelija, opettaja ja ylläpitäjä. (Uusien käyttäjien luomiseen ei ole graafista käyttöliittymää, vaan se on ylläpitäjän tehtävä suoraan tietokantaan.)

Opiskelijat voivat suorittaa testisarjoja. < toiminta tarkemmin >

Opettajat voivat myös halutessaan suorittaa testisarjoja. Opettajat voivat luoda uusia tehtäviä ja muokata omia tehtäviään. Opettajat voivat luoda uusia tehtävälistoja ja muokata omia listojaan. < HUOM ONKO NÄIN? > Opettajat voivat selata omien tehtävälistojensa tietoja ja nähdä joitakin tietoja niitä suorittaneista opiskelijoista. < vielä tekemättä .j >

Ylläpitäjän toimia ei ole rajoitettu. Ylläpitäjä pääsee myös näkemään järjestelmän yleiset raportit (tehtävänannossa määrätyt, sekä pakolliset että valinnaiset).

< opiskelijoiden omat raportit vielä tekemättä .j >


2. Työryhmän työnjako

Tuuli Kähkönen:


Jenni Saaristo:
- Käyttöliittymän pohjasuunnittelu ja CSS
- Aloitusnäkymä ja tehtävälistan tarkemmat tiedot
- Raportit ja muu tietojen selaus

Anniina Seppä:


3. Kuvaus toteutuksesta

- php ja psql
- osioittain kaikki jotain?

kirjautuminen

listojen lista ja listan tiedot

etc


... muuta mitä?


4. Ohjelman käyttö

Ohjelma sisältää itsessään toiminnallisuudet sekä tehtävien että tehtävälistojen luomiseksi. Periaatteessa valmisteluksi riittää siis käyttäjien luominen tietokantaan.

Kirjauduttuaan käyttäjä pääse alkunäkymään, joka esittää tehtävälistat ja käyttäjäoikeuksista riippuvaisen linkkivalikoiman. Tehtävälistan valitsemalla pääsee tarkastelemaan sen tarkempia tietoja, ja myös suorittamaan sen.

Alkunäkymästä opettajat ja ylläpitäjät pääsevät luomaan uusia ja muokkaamaan vanhoja tehtäviä, sekä luomaan tehtävälistoja. Raporttilinkit näkyvät kaikille, ja vievät raporttinäkymiin, joihin ei liity sen kummempaa toiminnallisuutta.

< opettajan tehtävälisäysjutskista yms >

Tehtävälistan tiedoista pääsee suorittamaan listan. Jos on ylläpitäjä tai listan laatinut opettaja, pääsee myös muokkaamaan sitä.

Suoritussessiossa käydään tehtävät läpi numerojärjestyksessä. Jokaista tehtävää saa yrittää kolme kertaa, minkä jälkeen annetaan mahdollisuus nähdä oikea vastaus ja siirrytään listassa eteenpäin. Lopuksi näytetään tietoja suorituksen onnistumisesta.




5. Muutokset ykkösvaiheesta perusteluineen

- sessiotiedot -näkymä muuttui sen mukaan, mikä palveli parhaiten mutkikkaampien raporttien tuottamista
- muuta?


6. Oma arvio

Mikä oli vaikeaa
- php:n haltuunotto! .j



Mitä puutteita jäi
- uusien käyttäjien luomista ei käsitelty .j



